Вот что я могу:
        1) Получать содержимое блога по id блога.
        Комманда: Расскажи про запись [blog_id]
        2) Получать комментарии с записи блога по id блога.
        Комманда: Расскажи про комментарии записи [blog_id]
        3) Получать информацию о предстоящих соревнованиях
        Комманда: Расскажи про ближайшие соревнования
        4) Получать информацию об изменении рейтинга на конкретном соревновании 
        по id пользователя и id соревнования.
        Комманда: Расскажи про изменение рейтинга [user_id] на соревновании [
        contest_id]
        5) Получать список тем задачи по имени задачи.
        Комманда: Расскажи про темы задачи [problem_name]
        6) Получать список имен длины, которая вам нужна, задач по теме, 
        к которой эти задачи принадлежат.
        Комманда: Расскажи про [amount] задач по теме [tag_name]
        7) Получать список заголовков записей в блоге пользователя по id 
        пользователя.
        Комманда: Расскажи про записи пользователя [user_id]
        8) Получать рейтинг пользователя по id пользователя.
        Комманда: Расскажи о пользователе [user_id]
        9) Получать историю изменения рейтинга пользователя по id пользователя.
        Комманда: Расскажи об изменении рейтинга пользователя [user_id]